Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Les personnages, actions, lieux, professions et événements de cette série sont fictifs et créés à des fins de divertissement uniquement.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Elles n'ont pas pour but d'inciter ou de promouvoir un quelconque comportement dans la série.
Viewer discretion is advised.
La discrétion du spectateur est conseillée.
Before you ask for good love, try being good love for someone first.
Avant de demander le bon amour, essayez d'abord d'être un bon amour pour quelqu'un.
I’m just trying to be a slightly better person.
J'essaie simplement d'être une personne un peu meilleure.
You act like you’ve seen a ghost.
Tu agis comme si tu avais vu un fantôme.
You don’t have to force it.
Vous n'avez pas besoin de forcer les choses.
You can just be yourself.
Tu peux simplement être toi-même.
So when I see you having nightmares and waking up at night all the time,
Alors quand je te vois faire des cauchemars et te réveiller la nuit sans arrêt,
you’re actually…
tu es en fait…
I know it’s hard to believe.
Je sais que c'est difficile à croire.
But I’ve proved everything.
Mais j'ai tout prouvé.
So what happens to you and me way in the future?
Alors, que va-t-il nous arriver, à toi et à moi, dans un futur lointain ?
We’re boyfriends.
Nous sommes petits amis.
What?
Quoi?
You and I love each other.
Toi et moi, nous nous aimons.
We do love each other.
Nous nous aimons.
Are you kidding me?
Vous plaisantez j'espère?
I wish I were.
J'aimerais bien l'être.
Why?
Pourquoi?
After knowing that you and I end up together in the future,
Sachant que nous finirons ensemble dans le futur,
you feel grossed out?
Ça te dégoûte ?
No.
Non.
I just think it’s a waste of time.
Je pense tout simplement que c'est une perte de temps.
A waste of time?
Une perte de temps ?
If we already know we love each other,
Si nous savons déjà que nous nous aimons,
why waste time pretending to hate each other, right?
Pourquoi perdre du temps à faire semblant de se détester, n'est-ce pas ?
So… now what?
Alors… et maintenant ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
You and I…
Vous et moi…
what do we do now?
Que faisons-nous maintenant ?
We’re boyfriends, of course.
Nous sommes en couple, bien sûr.
What the hell are we waiting for?
Qu'est-ce qu'on attend, bon sang ?
Ow!
Aïe !
Jinn!
Djinn !
Should I sell your car to a used-car market?
Devrais-je vendre votre voiture sur un marché de l'occasion ?
I don’t think you should.
Je ne pense pas que vous devriez.
This isn’t funny.
Ce n'est pas drôle.
I’m sorry, Mom.
Je suis désolé, maman.
I regret what I did.
Je regrette ce que j'ai fait.
You’re not a kid anymore, Jerome.
Tu n'es plus un enfant, Jérôme.
Do you realize how worried we were?
Vous vous rendez compte à quel point nous étions inquiets ?
And Jinn even had to go out and help look for you.
Et même Jinn a dû sortir pour vous aider à vous chercher.
It was no trouble at all, Auntie Jen.
Ce n'était pas un problème du tout, tante Jen.
As a friend—
En tant qu'ami—
So you two are on the same team now?
Vous êtes donc dans la même équipe maintenant ?
No, ma’am.
Non, madame.
Please continue, Auntie Jen.
Veuillez continuer, tante Jen.
Hey, Jinn!
Hé, Jinn !
Dad, help me please.
Papa, aide-moi s'il te plaît.
I’m with your mom on this.
Je suis d'accord avec ta mère sur ce point.
What you did today was extremely dangerous, you know?
Ce que tu as fait aujourd'hui était extrêmement dangereux, tu sais ?
Your wrist hasn’t fully healed and you haven’t driven in a while.
Votre poignet n'est pas complètement guéri et vous n'avez pas conduit depuis un certain temps.
How could you get back on the racetrack like that?
Comment as-tu pu revenir sur la piste comme ça ?
Your punishment is car confiscation indefinitely,
Votre sanction est la confiscation de votre véhicule pour une durée indéterminée.
and a 2,000-baht deduction from your monthly allowance.
et une déduction de 2 000 bahts sur votre allocation mensuelle.
Holy shit!
Putain de merde !
Sorry, that was supposed to stay in my head.
Désolé, je voulais que ça reste dans ma tête.
I’m gonna…
Je vais…
go to bed.
aller au lit.
I’m so sleepy. Goodnight.
J'ai tellement sommeil. Bonne nuit.
Jinn, stay with me.
Jinn, reste avec moi.
No one can help you.
Personne ne peut vous aider.
I’m sorry. It’s my fault.
Je suis désolé. C'est ma faute.
Who are you, ma’am?
Qui êtes-vous, madame ?
What are you doing in my house?
Que faites-vous chez moi ?
Come on. Stop sulking already.
Allez, arrête de bouder.
Want a slice of apple?
Tu veux une tranche de pomme ?
Ah…
Ah…
There you go. Good?
Voilà. C'est bon ?
Why are you making that face?
Pourquoi fais-tu cette tête-là ?
It’s so sour.
C'est tellement acide.
So where exactly did you go?
Alors, où êtes-vous allé exactement ?
I told you, I had errands to run.
Je te l'ai dit, j'avais des courses à faire.
Errands or a trip?
Courses ou voyage ?
Why am I hearing two different stories?
Pourquoi est-ce que j'entends deux versions différentes ?
I did run errands first.
J'ai d'abord fait des courses.
But then I finished early,
Mais j'ai fini plus tôt que prévu.
so I went on a trip afterward.
Alors je suis parti en voyage ensuite.
That sounds suspicious.
Ça paraît suspect.
Suspicious how?
Suspect comment ?
When you stay at the condo and leave me alone in this house for months, I don’t sulk.
Quand tu restes à l'appartement et que tu me laisses seule dans cette maison pendant des mois, je ne boude pas.
I just went on a short trip with friends.
Je suis rentrée pour un petit voyage avec des amis.
Stop being upset already.
Arrête de te fâcher.
Yeah?
Ouais?
I was worried about you.
Je m'inquiétais pour toi.
I love you.
Je t'aime.
I don’t want anyone messing around with you.
Je ne veux pas que quiconque te cherche des noises.
Alright, alright. I love you too, son.
D'accord, d'accord. Je t'aime aussi, mon fils.
You’re the only one I have, and I love you the most.
Tu es la seule que j'aie, et je t'aime plus que tout.
Hm? Don’t sulk.
Hm ? Ne boudez pas.
Are you having a secret boyfriend or what?
Tu as un petit ami secret ou quoi ?
No!
Non!
Not the high pitch.
Pas le son aigu.
No.
Non.
Your eyes are twitching.
Vos yeux tremblent.
Mom!
Maman!
What? They’re not twitching.
Quoi ? Ils ne tremblent pas.
They’re not.
Ils ne le sont pas.
No secret boyfriend.
Pas de petit ami secret.
This is so fishy.
C'est louche.
I can’t sleep.
Je n'arrive pas à dormir.
What?
Quoi?
I.
JE.
Can’t.
Ne peut pas.
Sleep.
Dormir.
What am I supposed to do?
Que suis-je censé faire ?
I want to cuddle my boyfriend.
J'ai envie de câliner mon copain.
Didn’t I tell you to call me if you were drunk so I could pick you up?
Ne t'avais-je pas dit de m'appeler si tu étais ivre pour que je puisse venir te chercher ?
Mm.
Mm.
Mm what?
Mm quoi ?
You’re not making any sense.
Vos propos sont incohérents.
Just go to bed.
Va te coucher.
Why didn’t you call?
Pourquoi n'as-tu pas appelé ?
Just walk.
Il suffit de marcher.
You can’t sleep and you come bother someone else, huh?
Tu n'arrives pas à dormir et tu viens embêter quelqu'un d'autre, hein ?
You’re not “someone else.”
Vous n'êtes pas « quelqu'un d'autre ».
You’re my boyfriend.
Tu es mon petit ami.
Sorry.
Désolé.
Are you alright?
Ça va ?
I’m just not used to this.
Je n'y suis tout simplement pas habitué.
But we lived together at your place for a month.
Mais nous avons vécu ensemble chez toi pendant un mois.
Yeah, but we weren’t together as boyfriends.
Oui, mais nous n'étions pas en couple.
You’ve seen us in your dreams or visions or whatever, so you understand everything.
Vous nous avez vus dans vos rêves, vos visions ou autre, vous comprenez donc tout.
But don’t forget…
Mais n'oubliez pas…
for me, yesterday we still hated each other.
Pour moi, hier encore, nous nous détestions.
If I make you uncomfortable,
Si je vous mets mal à l'aise,
I can go back home.
Je peux rentrer chez moi.
That’s not it.
Ce n'est pas ça.
I don’t know.
Je ne sais pas.
I honestly don’t.
Honnêtement, non.
You’re not wrong to feel confused.
Il est normal d'être confus.
It almost cost my life to understand all of this.
J'ai failli y laisser ma vie pour comprendre tout cela.
So I’ll give you all the time you need.
Je vous donnerai donc tout le temps dont vous aurez besoin.
I won’t rush you or pressure you in any way.
Je ne vous presserai pas et ne vous mettrai aucune pression.
And if, in the end,
Et si, au final,
we don’t end up loving each other like in the future I saw,
Nous ne finissons pas par nous aimer comme dans le futur que j'avais imaginé.
I’ll accept that.
J'accepte cela.
J…
J…
Because at least we’ll end up on good terms.
Parce qu'au moins, nous finirons par être en bons termes.
We won’t spend our lives hating each other.
Nous ne passerons pas notre vie à nous haïr.
I got this.
J'ai compris.
How did you even get back here?
Comment es-tu arrivé jusqu'ici ?
Let me think…
Laissez-moi réfléchir…
Van?
Par?
Jeez.
Bon sang.
You’re acting like my boyfriend.
Tu te comportes comme mon petit ami.
What if I actually like you for real?
Et si je t'aimais vraiment ?
What will I do?
Que vais-je faire ?
I’m just worried.
Je suis juste inquiet.
I was afraid you’d get kicked around again.
J'avais peur que tu te fasses encore malmener.
I was gonna call you, actually, but…
J'allais t'appeler, en fait, mais…
Ta-da!
C'est ça!
Shit.
Merde.
- Jinn. - J.
- Jinn. - J.
You go first.
Tu commences.
I just wanted to say goodnight.
Je voulais juste vous souhaiter bonne nuit.
What about you?
Et toi?
Why did you call me?
Pourquoi m'avez-vous appelé ?
I want to know about your dreams.
Je veux connaître vos rêves.
What are they like? The things you see?
À quoi ressemblent-ils ? Les choses que vous voyez ?
Is it like in the movies?
Est-ce comme dans les films ?
Do you sense it when something’s about to happen?
Vous le sentez quand quelque chose est sur le point de se produire ?
How does it work?
Comment ça marche ?
They’re like normal dreams.
Ce sont comme des rêves normaux.
There are images and voices.
Il y a des images et des voix.
What’s weird is…
Ce qui est bizarre, c'est que…
most of them end up happening for real.
La plupart finissent par se réaliser.
What about when you saved me from that bike?
Et quand tu m'as sauvé de ce vélo ?
Did you see that exact scene in your dream?
Avez-vous vu exactement cette scène dans votre rêve ?
J!
J!
Did you change the future?
Avez-vous changé l'avenir ?
What’s bothering you?
Qu'est-ce qui te tracasse ?
From what I’ve seen in the movies,
D'après ce que j'ai vu dans les films,
when you decide to change something,
lorsque vous décidez de changer quelque chose,
it affects the future. Right?
Cela a des conséquences sur l'avenir. N'est-ce pas ?
But this isn’t a movie.
Mais ceci n'est pas un film.
This is our life.
C'est notre vie.
Look at it another way.
Voyez les choses autrement.
If I were the one getting hit by that bike,
Si c'était moi qui me faisais percuter par ce vélo,
you would’ve done the same thing.
Vous auriez fait la même chose.
Don’t overthink it.
N'y réfléchissez pas trop.
Get some sleep.
Dors un peu.
Can I help with anything?
Puis-je vous aider pour quoi que ce soit ?
I’ll put this on the table, Mom.
Je vais mettre ça sur la table, maman.
Sure.
Bien sûr.
Hey.
Hé.
Morning, Gorgeous.
Bonjour, magnifique.
Did you sleep here last night, J?
Tu as dormi ici la nuit dernière, J ?
That’s right.
C'est exact.
My AC broke.
Ma climatisation est tombée en panne.
Alright.
Bien.
I just finished making breakfast.
Je viens de finir de préparer le petit-déjeuner.
Stay and eat with us.
Séjournez et mangez chez nous.
Can I help with anything?
Puis-je vous aider pour quoi que ce soit ?
I’ll put this on the table, Mom.
Je vais mettre ça sur la table, maman.
Sure.
Bien sûr.
What did you call me just now, J?
Comment m'as-tu appelé tout à l'heure, J ?
That came out wrong, Auntie Jan.
Ça n'a pas été bien perçu, tante Jan.
I’ll take these two glasses too.
Je prendrai aussi ces deux verres.
Sure.
Bien sûr.
- Mom! - Jeez!
- Maman ! - Oh là là !
What?!
Quoi?!
What are you doing?
Que fais-tu?
You’re staring.
Tu fixes du regard.
A little more.
Un peu plus.
Hey, sit down.
Hé, assieds-toi.
J, is your hand fully healed?
J, ta main est-elle complètement guérie ?
Yes, Auntie Jan.
Oui, tante Jan.
The doctor said I can go back to my normal routine.
Le médecin a dit que je pouvais reprendre mes activités habituelles.
But I’m still not allowed to drive.
Mais je n'ai toujours pas le droit de conduire.
Then you can use Jinn’s driving service for now.
Vous pouvez donc utiliser le service de chauffeur de Jinn pour le moment.
He’s all yours.
Il est tout à vous.
Can I?
Puis-je?
Pay half the gas bill.
Payez la moitié de la facture de gaz.
I’m happy you guys are close.
Je suis content que vous soyez proches.
I’m happy too.
Je suis heureux aussi.
Right?
Droite?
Just eat.
Mangez, tout simplement.
Gosh, this is torture.
Mon Dieu, c'est de la torture.
Remember this feeling.
Souvenez-vous de cette sensation.
Remind yourself before you put alcohol in your mouth again.
Pensez-y avant de remettre de l'alcool dans votre bouche.
My head’s exploding.
Ma tête va exploser.
Are you sure you’re okay?
Êtes-vous sûr que tout va bien ?
I’m good.
Je vais bien.
You can just skip today.
Vous pouvez tout simplement faire l'impasse sur aujourd'hui.
It’s fine.
Ça va.
If I can lift a glass, I can turn book pages.
Si je peux soulever un verre, je peux tourner les pages d'un livre.
Here.
Ici.
It’s my old phone.
C'est mon ancien téléphone.
Your SIM card’s already in it.
Votre carte SIM est déjà insérée.
Use this for now.
Utilisez ceci pour le moment.
Where’s my phone?
Où est mon téléphone ?
Shithead, don’t you remember anything?
Crétin, tu ne te souviens de rien ?
Your phone’s completely cracked.
Ton téléphone est complètement fissuré.
I put it in the bedside drawer.
Je l'ai mis dans le tiroir de la table de chevet.
Restore your data when you get the time.
Restaurez vos données dès que vous aurez le temps.
It’s all good.
Tout va bien.
Nothing important in there anyway.
Rien d'important là-dedans de toute façon.
Not even something you want to keep?
Même pas quelque chose que vous voulez garder ?
You know me.
Vous me connaissez.
Nothing in my life is memorable.
Rien dans ma vie n'est mémorable.
- Hey. - Hm?
- Hé. - Hm ?
- I’m finally free this Saturday. - Um-hum.
- Je suis enfin libre ce samedi. - Hum hum.
I can go with you now.
Je peux venir avec toi maintenant.
I thought I’d just sneak out by myself.
Je pensais m'éclipser discrètement.
You’ve got an excellent memory.
Vous avez une excellente mémoire.
You don’t want me to come along anymore?
Tu ne veux plus que je vienne ?
Hey, it’s not that.
Hé, ce n'est pas ça.
I planned to gossip about you to my parents.
J'avais prévu de répandre des rumeurs à ton sujet auprès de mes parents.
If you come, I won’t get to say everything.
Si vous venez, je ne pourrai pas tout dire.
- Van. - Hm?
- Van. - Hm ?
You can put on that tough-guy act or that reckless act with anyone.
Tu peux jouer les durs ou les téméraires avec n'importe qui.
But with me, you don’t have to.
Mais avec moi, vous n'êtes pas obligé.
Eat, so we can get to class on time.
Mangeons, pour qu'on puisse arriver à l'heure en cours.
I’m gonna take a quick nap.
Je vais faire une petite sieste.
I can’t keep going.
Je ne peux plus continuer.
Here they are.
Les voici.
What’s up?
Quoi de neuf?
What kind of trouble did you get into this time?
Dans quel genre de pétrin t'es-tu encore fourré ?
News travels fast.
L'information circule vite.
So, how did it go?
Alors, comment ça s'est passé ?
I didn’t see anything last night.
Je n'ai rien vu hier soir.
Farm knows about this?
La ferme est au courant de cela ?
You already told Jinn?
Tu l'as déjà dit à Jinn ?
Hold on.
Attendez.
Do any of you care to share anything with us?
L'un d'entre vous souhaite-t-il partager quelque chose avec nous ?
Hm?
Hm ?
What are you doing?
Que fais-tu?
Looks like someone doesn’t plan on going home anytime soon.
On dirait que quelqu'un n'a pas l'intention de rentrer chez lui de sitôt.
So I’m clearing half the space for you.
Je vous libère donc la moitié de l'espace.
If you want me to stay, just say so.
Si vous voulez que je reste, dites-le simplement.
Don’t make excuses.
Ne cherchez pas d'excuses.
You asshole.
Espèce de connard.
Just go home.
Rentrez chez vous.
I’m kidding. Come on.
Je plaisante. Allez !
You’re not staying for free, though.
Mais vous ne logez pas gratuitement.
Everything is split half-half.
Tout est partagé à parts égales.
Come on, my allowance is being cut.
Allez, on me réduit mon argent de poche.
Have some mercy.
Ayez pitié.
Um… no.
Euh… non.
Are you throwing it away?
Tu vas le jeter ?
Yeah.
Ouais.
Why?
Pourquoi?
It’s just me ranting about you.
C'est juste moi qui râle à ton sujet.
Why keep it?
Pourquoi le conserver ?
But you also confessed you love me in here.
Mais tu as aussi avoué ici que tu m'aimais.
Can I keep it?
Puis-je le garder ?
There are still plenty of blank pages.
Il reste encore beaucoup de pages blanches.
Can I write on the other half?
Puis-je écrire sur l'autre moitié ?
What? What are you gonna write?
Quoi ? Qu'est-ce que tu vas écrire ?
My love for you.
Mon amour pour toi.
Just buy a new notebook.
Achète simplement un nouvel ordinateur portable.
You’re really gonna write love notes in a book where half of it is insults?
Tu vas vraiment écrire des mots doux dans un livre où la moitié est remplie d'insultes ?
Not to mention the cover is black.
Sans oublier que la couverture est noire.
Isn’t that bad luck?
N'est-ce pas de la malchance ?
But your feelings are in here.
Mais vos sentiments sont ici.
Let me keep it.
Laissez-moi le garder.
Fine. Suit yourself.
Très bien. Faites comme vous voulez.
Do whatever you want.
Fais ce que tu veux.
Whatever problems you have, you can come talk to me, Van.
Quels que soient tes problèmes, tu peux venir m'en parler, Van.
You’re already like the other half of my life.
Tu es déjà comme l'autre moitié de ma vie.
It’s been five years.
Cela fait cinq ans.
Time really flies.
Le temps passe vraiment vite.
Oh, by the way,
Au fait,
I’m staying at Farm’s place now.
Je loge chez Farm en ce moment.
He’s here today too,
Il est là aujourd'hui aussi.
so our gossip won’t be as fun.
Nos commérages ne seront donc plus aussi amusants.
You’ve been telling your parents about me?
Tu as parlé de moi à tes parents ?
Your secrets are all out.
Tous vos secrets sont désormais révélés.
Be nice.
Soyez gentil.
If you’re mean to me, I’ll tell Mom and Dad to haunt you.
Si tu es méchant avec moi, je dirai à maman et papa de te hanter.
Remember his face.
Souvenez-vous de son visage.
Hello. I’m Farm.
Bonjour. Je suis Farm.
The one Van’s been telling you about.
Celui dont Van t'a parlé.
Don’t worry about him.
Ne t'inquiète pas pour lui.
He might live a stupid life sometimes, but…
Il peut parfois mener une vie stupide, mais…
I’ll help take care of him.
Je vais l'aider à prendre soin de lui.
Do you come here often?
Vous venez souvent ici ?
On their anniversary.
À l'occasion de leur anniversaire.
Or when I’m down.
Ou quand je suis déprimé.
Not that often, though.
Mais pas si souvent.
When you feel low, do you always talk to them?
Quand tu as le cafard, est-ce que tu leur parles toujours ?
Yeah. I just want a place to vent.
Ouais. J'ai juste besoin d'un endroit pour me défouler.
Is it okay to talk when no one answers back?
Est-ce acceptable de parler quand personne ne répond ?
Sometimes, I don’t want comfort or anyone stepping into my problems.
Parfois, je ne veux ni réconfort ni que quiconque s'immisce dans mes problèmes.
I just want to let it out.
J'ai juste besoin de le dire.
Whatever problems you have, you can come talk to me, Van.
Quels que soient tes problèmes, tu peux venir m'en parler, Van.
And if you just want me to listen, I can do that too.
Et si vous voulez juste que je vous écoute, je peux le faire aussi.
You’re already like the other half of my life.
Tu es déjà comme l'autre moitié de ma vie.
What more do you want?
Que voulez-vous de plus ?
Van, it stinks!
Van, ça pue !
Van!
Par!
Seriously, you can just tell me anything.
Sérieusement, tu peux tout me dire.
But you don’t tell me everything.
Mais vous ne me dites pas tout.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Never mind.
Pas grave.
We can just go on like this.
On peut continuer comme ça.
Should we head back?
Devrions-nous rentrer ?
Or is there somewhere else you want to go?
Ou bien y a-t-il un autre endroit où vous souhaitez aller ?
Should we eat first?
On mange d'abord ?
I’m buying.
J'achète.
Why?
Pourquoi?
Because Dad and Mom left me plenty of money.
Parce que papa et maman m'ont laissé beaucoup d'argent.
And I can feel they want you to help me spend it.
Et je sens qu'ils veulent que tu m'aides à le dépenser.
Then I should thank your mom and dad for the meal.
Je devrais alors remercier vos parents pour le repas.
Not you.
Pas toi.
How about you eat this?
Et si tu mangeais ça ?
Don’t.
Ne le faites pas.
Come on. Let’s go get something.
Allez, viens. Allons chercher quelque chose.
I’m going to my mom’s boutique.
Je vais à la boutique de ma mère.
What for?
Pourquoi?
I usually hang out in the secret room on my days off.
Je passe généralement mes jours de congé dans la pièce secrète.
You want to come?
Tu veux venir ?
I do.
Je fais.
Give me ten minutes to change.
Donnez-moi dix minutes pour me changer.
You’re like a dog that just heard it’s getting a walk.
Tu es comme un chien qui vient d'apprendre qu'il va avoir une promenade.
Hey.
Hé.
J, you asshole.
J, espèce de connard.
What are you looking at?
Que regardes-tu ?
You told my parents you’d take care of me.
Tu as dit à mes parents que tu prendrais soin de moi.
What did you mean?
Que vouliez-vous dire ?
Don’t I already do that?
Je ne le fais pas déjà ?
That’s not what I mean.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
I mean…
Je veux dire…
You mean what?
Vous voulez dire quoi ?
How long are you planning to keep doing this?
Combien de temps comptez-vous continuer ainsi ?
I guess, until someone comes along and takes care of you instead of me.
Je suppose que ça restera comme ça jusqu'à ce que quelqu'un d'autre prenne soin de toi à ma place.
What if… no one does?
Et si… personne ne le faisait ?
Someone will.
Quelqu'un le fera.
Don’t you want to take care of me forever?
Tu ne veux pas prendre soin de moi pour toujours ?
Do you want me to?
Vous voulez que je le fasse ?
You and I are just built the same.
Nous sommes tous les deux construits de la même manière.
We step forward, then back.
Nous avançons, puis nous reculons.
Forward, then back.
En avant, puis en arrière.
Over and over.
Encore et encore.
No.
Non.
I’ll stand still.
Je resterai immobile.
The rest is your call.
Le reste, c'est à vous de décider.
What are you doing?
Que fais-tu?
Eating.
Manger.
- Boo! - Oops!
- Bouh ! - Oups !
I missed you.
Tu m'as manqué.
- Hello, Auntie Jan. - Hi, dear.
- Bonjour, tante Jan. - Salut, ma chérie.
Whose suit is this, Mom?
Maman, à qui est ce costume ?
Uh…
Euh…
It’s a mock-up for the new collection.
C'est une maquette pour la nouvelle collection.
So you’re making men’s clothing for this collection?
Vous créez donc des vêtements pour hommes pour cette collection ?
Look at you. You look so handsome.
Regarde-toi. Tu es si beau.
Mom, don’t state the obvious.
Maman, n'évoque pas l'évidence.
You look like your dad when he was young.
Tu ressembles à ton père quand il était jeune.
Why are you bringing him up?
Pourquoi évoques-tu son nom ?
Aren’t you glad you look like a national superstar?
N'es-tu pas content d'avoir l'air d'une superstar nationale ?
No.
Non.
You’re my parent. I have only you.
Tu es mon parent. Je n'ai que toi.
Mm.
Mm.
I’m just teasing.
Je plaisante.
Sorry, honey.
Désolée, chérie.
Let’s not fight, okay?
Ne nous disputons pas, d'accord ?
It’s just the two of us, yeah?
Il n'y a que nous deux, n'est-ce pas ?
Mom, he left us!
Maman, il nous a quittés !
How come you forgot that so easily?
Comment se fait-il que tu aies oublié cela si facilement ?
Let me make it up to you, son.
Laisse-moi me rattraper, mon fils.
You’re not my dad!
Tu n'es pas mon père !
Jinn.
Djinn.
And I’m not your son!
Et je ne suis pas votre fils !
- J. - Jinn!
- J. - Jinn !
What?
Quoi?
J, are you okay, dear?
J, ça va, chérie ?
Are you feeling unwell?
Vous ne vous sentez pas bien ?
I’m fine, Auntie.
Je vais bien, tante.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
I asked if you wanted to go upstairs.
Je t'ai demandé si tu voulais monter.
Ah, sure.
Ah, bien sûr.
You two go hang out upstairs.
Allez tous les deux passer du temps à l'étage.
I’ll order some snacks for you.
Je vais te commander des en-cas.
So you like spending time here on your days off?
Vous aimez donc passer du temps ici pendant vos jours de congé ?
Mm.
Mm.
I come to see Mom and do little things here and there.
Je viens voir maman et je fais des petites choses par-ci par-là.
Are all these dresses your designs?
Toutes ces robes sont-elles de votre création ?
Yes.
Oui.
Just to pass the time.
Juste pour passer le temps.
I want to be near my mom,
Je veux être près de ma mère,
but I don’t want to deal with customers.
mais je ne veux pas avoir affaire aux clients.
So you hide in here?
Alors tu te caches ici ?
Mm. Mom gave me this room.
Mm. Maman m'a donné cette chambre.
Besides clothes, do you make anything else?
Outre les vêtements, fabriquez-vous autre chose ?
Anything with fabric.
Tout ce qui est en tissu.
Hats, bags, even tablecloths.
Chapeaux, sacs, même nappes.
What are you making today?
Qu'est-ce que tu prépares aujourd'hui ?
What do you want?
Que veux-tu?
I can make it for you.
Je peux le faire pour vous.
Your father…
Ton père…
You think you’ll ever be able to forgive him?
Tu penses pouvoir un jour lui pardonner ?
Why are you asking?
Pourquoi me posez-vous cette question ?
Just wondering.
Je me posais simplement la question.
Did you see a vision of him coming back?
Avez-vous eu une vision de son retour ?
No.
Non.
It’s not that.
Ce n'est pas ça.
If you didn’t, then don’t ask me that again.
Si vous ne l'avez pas fait, alors ne me posez plus cette question.
We cut ties the day he told me not to call him Dad.
Nous avons rompu les liens le jour où il m'a dit de ne plus l'appeler papa.
Let me know if you need anything, Jan.
Fais-moi signe si tu as besoin de quoi que ce soit, Jan.
Go on.
Continue.
Where are you going, Dad?
Où vas-tu, papa ?
Do you want this uncle to be your dad?
Tu veux que cet oncle soit ton père ?
I’m not your father.
Je ne suis pas ton père.
I can’t be.
Je ne peux pas l'être.
Dad!
Papa!
- Jinn. - Dad!
- Jinn. - Papa !
Waking up early is pretty nice.
Se réveiller tôt, c'est plutôt agréable.
We get a lot done.
Nous accomplissons beaucoup de choses.
And we still have half the day left.
Et il nous reste encore la moitié de la journée.
Aren’t you going out tonight?
Tu ne sors pas ce soir ?
My liver is on a break.
Mon foie est en pause.
Is it?
Vraiment ?
I didn’t know you could be sensible.
Je ne savais pas que tu pouvais être sensé.
What will you do this evening?
Que feras-tu ce soir ?
Why do you ask?
Pourquoi demandez-vous?
J.
J.
(I like it when you focus. It’s cute.)
(J'aime bien quand tu te concentres. C'est mignon.)
I shouldn’t have wondered what you were doing this evening.
Je n'aurais pas dû me demander ce que tu faisais ce soir.
Not everyone gets to sleep in my son’s secret room.
Tout le monde n'a pas le droit de dormir dans la chambre secrète de mon fils.
Just in time for dinner.
Juste à temps pour le dîner.
Where’s J?
Où est J ?
He’s asleep.
Il dort.
I’m envious.
Je suis envieux.
Not everyone gets to sleep in my son’s secret room.
Tout le monde n'a pas le droit de dormir dans la chambre secrète de mon fils.
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
Well, it’s true.
Eh bien, c'est vrai.
Even I need your permission to go in there.
Même moi, j'ai besoin de votre permission pour y entrer.
So yes, not just anyone can be in that room.
Donc oui, ce n'est pas n'importe qui qui peut se trouver dans cette pièce.
He’s my friend, Mom.
C'est mon ami, maman.
If Farm, Van, or Mai came over,
Si Farm, Van ou Mai venaient,
they could be in there too.
Ils pourraient être là-dedans aussi.
Come on.
Allez.
Alright.
Bien.
How did you two become so close, though?
Comment êtes-vous devenus si proches, tous les deux ?
Because you lived together?
Parce que vous viviez ensemble ?
Kind of, Mom.
En quelque sorte, maman.
And he’s not a bad person.
Et ce n'est pas une mauvaise personne.
If I’d known, I would’ve forced you two to live together since the 7th grade.
Si j'avais su, je vous aurais obligés à vivre ensemble depuis la 7e année.
Gosh.
Oh là là.
Seriously, why do you want us to be close so badly?
Sérieusement, pourquoi tiens-tu tant à ce que nous soyons proches ?
His house is right across the street.
Sa maison est juste en face.
His mom is my close friend. You’re studying the same major.
Sa mère est une amie proche. Vous étudiez la même spécialité.
What’s the reason not to be close?
Pourquoi ne pas être proches ?
(Thanks. But if you’ve got guts, say it to my face, chicken.)
(Merci. Mais si tu as du cran, dis-le-moi en face, poule mouillée.)
You should’ve cleaned this up.
Vous auriez dû nettoyer ça.
What?
Quoi?
Hey, you’re awake.
Hé, tu es réveillé.
Let’s eat, dear.
Mangeons, chérie.
Yes, Auntie Jan.
Oui, tante Jan.
Eat.
Manger.
So, are you going back home or back to your condo tonight?
Alors, tu rentres chez toi ou dans ton appartement ce soir ?
What do you want?
Que veux-tu?
Why are you asking me?
Pourquoi me posez-vous cette question ?
It’s up to you.
C'est à vous.
I’ll just go back to the condo.
Je vais simplement retourner à l'appartement.
Leaving me alone in the house again?
Me laisser encore seule à la maison ?
I guess it’s my turn to sulk.
Je suppose que c'est à mon tour de bouder.
Come on, I left my unfinished project there.
Allez, j'ai laissé mon projet inachevé là-bas.
I need to submit it on Monday.
Je dois le soumettre lundi.
I’m only joking.
Je plaisante.
It’s all good. I’m used to being alone.
Tout va bien. J'ai l'habitude d'être seule.
Hey, don’t say that.
Hé, ne dis pas ça.
What’s the matter?
Quel est le problème?
Nothing.
Rien.
Here, son. Eat up.
Tiens, mon fils. Mange.
Thank you.
Merci.
To make it up to you,
Pour me faire pardonner,
I’ll clean up and close the boutique for you.
Je vais nettoyer et fermer la boutique pour vous.
How’s that?
Comment ça ?
Can you do the dishes too?
Tu peux faire la vaisselle aussi ?
Don’t think so.
Je ne crois pas.
Alright, fine.
Très bien.
What’s with that face?
Qu'est-ce qui se passe avec cette tête ?
Why did I have to help you make it up to your mom?
Pourquoi ai-je dû t'aider à te faire pardonner auprès de ta mère ?
Stop complaining.
Arrête de te plaindre.
It’s just a clean-up.
Il s'agit simplement d'un nettoyage.
Not “just.”
Pas « juste ».
We swept, mopped, wiped the racks, and dusted everything.
Nous avons balayé, lavé le sol, essuyé les étagères et dépoussiéré tout.
I almost died, you know?
J'ai failli mourir, tu sais ?
Stop stalling. Get up.
Arrête de tergiverser. Lève-toi.
What?
Quoi?
It’s something I promised to make for you.
C'est quelque chose que je t'avais promis de faire.
Well?
Bien?
Am I cute?
Suis-je mignon(ne) ?
Not really.
Pas vraiment.
Am I really not cute?
Suis-je vraiment pas mignon(ne) ?
No.
Non.
But you are cute.
Mais tu es mignon(ne).
You said I should compliment you face-to-face.
Vous m'avez dit que je devais vous complimenter en face à face.
Here I am, doing just that.
Me voici, en train de faire exactement cela.
Nong Jinn, you’re so cute.
Nong Jinn, tu es tellement mignon(ne).
J!
J!
You’re dead. Don’t run.
Tu es mort. Ne cours pas.
I shouldn’t have wondered what you were doing this evening.
Je n'aurais pas dû me demander ce que tu faisais ce soir.
Too late now.
Trop tard maintenant.
Will you excuse me?
Veuillez m'excuser ?
No!
Non!
If you’re gonna stick with me, you have to stay fit.
Si tu veux rester avec moi, tu dois rester en forme.
Sit down.
Asseyez-vous.
Why do you have to force me?
Pourquoi me forcer ?
Who taught you to wear sandals to the gym?
Qui t'a appris à porter des sandales à la salle de sport ?
Well, I didn’t know.
Eh bien, je ne savais pas.
Why didn’t you tell me you were coming here?
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu venais ici ?
You’re all set.
Tout est prêt.
How thoughtful of you.
Quelle gentillesse de votre part !
As if I love this so much.
Comme si j'aimais tellement ça.
Gosh.
Oh là là.
It’s just exercise.
C'est juste de l'exercice.
Don’t act like you’re dying.
Ne fais pas comme si tu étais en train de mourir.
Go easy on me.
Soyez indulgent avec moi.
Just put them on. Hurry.
Enfile-les. Dépêche-toi.
Here. Lift this.
Tenez. Soulevez ceci.
Easy.
Facile.
Shit.
Merde.
One more.
Encore un.
The last time. I’m serious.
La dernière fois. Je suis sérieux.
One.
Un.
Two.
Deux.
Please let me go.
Laissez-moi partir.
One more set.
Encore un ensemble.
I can’t anymore.
Je n'en peux plus.
Where are you going, Van?
Où vas-tu, Van ?
Come back here.
Revenez ici.
Come, my dear friend.
Viens, mon cher ami.
Argh!
Argh !
J.
J.
I’m right here.
Je suis juste ici.
It’s okay.
C'est bon.
I’m here.
Je suis là.
Feeling better?
Vous vous sentez mieux ?
Mm.
Mm.
What did you see in your dream?
Qu'as-tu vu dans ton rêve ?
I don’t remember.
Je ne me souviens pas.
But you never forget.
Mais on n'oublie jamais.
Why?
Pourquoi?
Was I in bad shape?
Étais-je en mauvais état ?
Did I die?
Suis-je mort ?
Don’t say things like that again.
Ne dis plus jamais des choses pareilles.
But I’m not scared
Mais je n'ai pas peur
because you’d help me in time.
parce que tu m'aiderais à temps.
Right?
Droite?
Mm.
Mm.
Let’s go to bed. I’m tired.
Allons nous coucher. Je suis fatigué(e).
You go ahead.
Allez-y.
Are you scared you’ll dream again?
As-tu peur de rêver à nouveau ?
J, why don’t you see a doctor?
J, pourquoi ne consultes-tu pas un médecin ?
It’s not that I don’t believe you or think you’re sick.
Ce n'est pas que je ne vous croie pas ou que je pense que vous êtes malade.
I do believe you. I’m just worried.
Je te crois. Je suis juste inquiète.
Why worry about me?
Pourquoi s'inquiéter pour moi ?
Because it keeps you from resting.
Parce que cela vous empêche de vous reposer.
You wake up at night.
Vous vous réveillez la nuit.
You don’t get proper sleep.
Vous ne dormez pas correctement.
If you see a doctor, maybe you’ll get meds or therapy.
Si vous consultez un médecin, vous obtiendrez peut-être des médicaments ou une thérapie.
It might help.
Cela pourrait aider.
What if going to a doctor makes me stop seeing the visions?
Et si le fait d'aller chez le médecin m'empêchait d'avoir ces visions ?
How will I help you then?
Comment vais-je vous aider alors ?
J…
J…
I don’t want you to only worry about me.
Je ne veux pas que tu t'inquiètes uniquement pour moi.
You worry about me.
Tu t'inquiètes pour moi.
I worry about your health too.
Je m'inquiète aussi pour ta santé.
I promise I won’t push myself too far.
Je promets de ne pas trop forcer.
But right now, I can still handle it.
Mais pour l'instant, je peux encore le gérer.
Have you ever thought…
Avez-vous déjà pensé…
what if all of this is just a coincidence?
Et si tout cela n'était qu'une coïncidence ?
If you’re not really seeing the future,
Si vous ne voyez pas vraiment l'avenir,
if we’re not boyfriends in ten years…
si nous ne sommes pas en couple dans dix ans…
what will that be?
Qu'est-ce que ce sera ?
Then I guess… it’s only my feelings
Alors je suppose… que ce ne sont que mes sentiments
that came true.
Cela s'est avéré vrai.
What’s up with these two?
Que se passe-t-il avec ces deux-là ?
They stick together like a married couple.
Ils sont inséparables comme un couple marié.
Why are you so cute?
Pourquoi es-tu si mignon(ne) ?
You’re the only one who cares this much about me.
Tu es la seule personne qui se soucie autant de moi.
Is something wrong?
Y a-t-il un problème ?
Would you like to be my boyfriend?
Veux-tu être mon petit ami ?
Hey, Van!
Salut Van !
Even though I know you’ve had a crush on me since you could walk…
Même si je sais que tu as le béguin pour moi depuis que tu sais marcher…
Not true.
Pas vrai.
I’m still gonna flirt with you.
Je vais continuer à flirter avec toi.
I will make you fall head over heels for me.
Je vais te faire tomber éperdument amoureux de moi.